I
Q清得上十分之高超
創作力量同幻想會學女一跳，小魂同小吉好
重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使天天大作笑
浮浮沉沉天空裏自覺就少了
古鬼詩情多得很想講也講不了
人人朝着哪方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情嗑開心得不得了
惡三郎，我相信你始終有日
會返嚟嗰記同媽媽添醉嘅
而家係特別報告，今日下晝三點
行入飛魚銀行打劫嘅疑犯，已經證
實咗又係惡三郎嘅所謂嘅
根據調查嘅結果
惡三郎以前專門喺魚五郎島打劫賭帥，有關方面根
本束手冇策，唯有一直通緝呢個人
惡三郎，點解你啊？
我同我親客玩啊，好得意啊
睇嚟天上村嘅下晝呢都幾寧靜啊
一個二個，乖乖地企喺度唔好郁啊
我要攞走佢喇
佢喺度啊，再行我就開槍啊
點啊，嚟啦
好啦，睇住你
點啊？
擊死我啊
係，冇錯，呢度天上村警局有咩事啊？
佢好似好緊張噉啊
好難怪嘅，因為佢好耐冇
喺螢光幕嘅出現吖嘛
喂，你講喇，唔使問啦
梗下電話受到干擾啊
處長啊，你調轉咗嚟聽啊
我就知道喇
咩話？
你話嗰個疑犯就係WA2356呀？
好啦，我知道喇
幾個銀行畀人打劫啊
初步調查喇，疑犯就係呢一個喇
哎吔，呢個唔係通緝緊嘅劫匪嚟？
正一係大惡嚟㗎，已經有23次案底咁多
咩話？
真係噉惡死嘎？
係喇，處長啊，我哋係咪全體人員啊？
假裝唔知道啊
處長都唔知點樣諗㗎
哎吔
處長啊，不如我哋都開槍嚟玩下啦
蠢材啊，點可以隨便開槍啊？
哎吔，對唔住喇
算數啦
你…你知道就好啦
到底知道乜喇，處長？
咩話？
你話嗰個通緝犯惡三郎出現呀？
喂，喺邊度啊，處長？
天神村酒店啊，知唔知道啊？
唔使問啦，梗係嗰個銀行劫匪出現啦
聽講啊，好犀利㗎
一隻手揸住槍，另外一隻手呢，揸住個心目
中想要嘅嘢啊
係啊，嗰條惡語呀？
不過出動咗咁多人去拘捕佢
遲早一定會拉到佢嘅
喂，係喇，你哋講緊乜嘢啊？
小雲啊，你冇睇新聞㗎咩？
成日掛住睇卡通
有時都去睇下啲教育性嘅嘢𠺢嘛
你好意思話人𠸏？
好調啊，好得人驚嘅惡語
喺我哋村入面周圍噉搗亂啊
喂，快啲攞晒啲錢出嚟啊
好威啊
居然揾到嚟𠻹呀？
今日啊，天氣好好啊
主長啊
我只係試下個咪先吒嘛
疑犯聽住啊
你而家已經畀我哋包圍住㗎啦
你冇法子走得喇，嘅
快啲扔低武器，乖乖地出嚟投降喇
點啊？
我講得好唔好呀？
做…做咩事啊？
快啲攞膠布出嚟啦
唔使啊，我有辦法對付佢
處長啊，不如試下呢
一樣嘢啦，好唔好啊？
噉都好啊
乜你噉講呀？
講嘢都有㗎
開炮喇
點解會…
點解會搞成噉樣㗎？
先生啊
先生啊，你好嘛？
你…你係邊位啊？
你問我啊，老實講吖
我就係個疑犯岳三郎嘅媽媽
請你等我一陣先
唔好咁快拘捕岳三郎住啦，好嘛？
你…你噉講係咩意思啊？
我好希望我仔能夠自首啊
佢都會自首嘅，係咪講笑話
佢哋噉嘅人點會自，首先得㗎？
好啦，我就聽呢位伯母嘅説話
呢啲係人道嚟嘅
你，不過係驚咗嗰個疑犯啫，係咪啊？
佢以前根本唔係好似而家噉樣嘅
我話真係唔信啊
我記得佢仲喺個蛋嗰陣啊
佢係好乖嘅三蚊仔嚟㗎
噉就梗係喇
我…我如果能夠講服佢嘅話
佢可能會自首
好啦，伯母啊，噉你嘢就試下講服佢
就算佢點樣惡死啊
都會聽媽媽嘅説話嘅，係咪啊？
係啊，啱啊，啱
惡三郎啊，我係你媽媽
啱？
惡三郎，我求你唔好再做啲噉嘅事啊
快啲出嚟罷啦
如果你而家出嚟呢，我佢哋就係咪喇
過嚟送我啲波板糖畀過你食啊
係啊
邊個起開你啲波板糖啊，最緊要嘅係錢
呢個世界只要有咗錢嘅話
就乜都唔使怕啦
惡三郎，我求你唔好再噉樣講啦
閉嘈啊，如果再囖嗦嘅呢
我就炸咗呢座大廈去
惡三郎
講佢唔掂啊，真係頑劣到極
唔通佢真係連一啲人性
都冇過咩，係咪啊？
呢隻人當然啦，佢根本係鱷魚嚟㗎
佢唔掂啊
而家唔係立戀咁博嘴嘅時候啊
處長啊
真係混帳啊
處長啊，就用呢樣嘢嚟對付佢
收拾佢喇，好嘛
儘管嚟喇，你有膽就儘管試下
我最多同你哋同歸於盡，真係混帳啊
豈有此理啊
請你唔好噉樣啦
唔好用飛彈對付我三郎啊
處長啊，你而家唔好再猶豫啦
你一下命令就可以成名嘅，除咗噉
就冇其他辦法嘅喇
好啦，我有個辦法
雖然係噉樣做呢，對我三郎可憐啲嘅
我呢個辦法呢，一定可以令到佢自首㗎
係咪真㗎？
喂，到底點解啊？
不過呢，呢個辦法殘忍啲
實在太殘忍喇
阿弼家伙喇，屈去後面先喇
好啦，你哋試下呢樣嘢喇
走喇，唔走喇，快啲走啦
都話要用呢個辦法
你哋要請則卷小雲小姐嚟啦
個個都唔揾
邊邊要揾個四眼妹嚟做乜嘢得㗎？
我真係唔明白佢點樣諗法嘅
結果，個個專打劫銀行嘅惡三郎
揸住一袋錢，喺縱目葵葵之下就走甩咗喇
真係羨慕死人囖，訓多少比我都好啊
喂，博士啊
我覺得嗰個惡三郎養生得好英俊啊
你唔好亂啲啦，小雲啊
佢係一條壞到幾嘅惡魚嚟㗎
千平哥，有兩個警察想見下你啊
警察呀？
喂啊，難道我昨天喺六子個銀包
到攞咗十蚊賣糖食穿咗煲呀？
點算呢？
呢桶我已經食晒𠻹㗎
佢哋話有事要揾小雲㗎
咩話？
揾小雲呀？
對唔住啊，係咪小雲佢犯咗咩事啊？
我會叫佢以後點點啲㗎喇
請你唔好怪佢啦，原諒佢喇
唔係啊，小雲小姐根本冇犯到事啊
不過而家有一件事呢
希望小雲小姐去做嘅
嘩，警察先生啊
好嘛
我非常之歡迎你嚟呢度啊
德菌小雲小姐啊
其實係噉嘅
你畀幅相個小雲小姐睇下啦
你哋個傻瓜
我係叫你畀疑犯個幅相畀個佢睇啊
嘩，呢條鱷魚幾有型㗎喎
你識得佢嘎？
係，唔止話英俊唔且好威啊
係啊…佢仲係一個捉伊欣嘅能手嚟𠻹啊
從來都未畀人捉過㗎
係啊，你話捉伊欣呀？
呢位鱷魚先生呢
佢無論如何都要同小雲小姐玩一次喎
好嘢啊，玩啊，好玩啊
噢，噉你就同佢玩一次喇，好唔好啊？
係啊，鱷魚啊
噢？
你可以放心喇
你個仔唔使幾耐呢，就會嚟自首㗎
哎吔，佢…佢真係會自首呀？
係啊，睇情形應該係㗎喇
絕對冇問題啊
你叫個咁細嘅細路女去見鱷三郎
你哋唔怕佢會有事㗎咩？
你調轉頭嚟講喇
有危險嘅應該係鱷三郎只係啊
鱷魚啊
我為咗呢啲嘢冇辦法唔做賊喇
但我又點樣處置呢啲嘢好呢？
好啦，暫時收埋喺呢度附近喇
鱷魚啊
有邊個覺得好痛苦
需要呢個正義嘅朋友幫助嘅，我呢個正義朋友
一定…
鱷魚啊
超人啊
你噉匆忙趕咗去邊啊？
我趕住去同嗰條鱷魚玩囖
咩話？
同嗰條咁餓死嘅鱷魚？
唔同啊，佢可能會打贏嗰條鱷魚㗎喎
嘩，如果係噉呢，就真係好機會囖
係呀？
年紀咁細嘅女仔啊
唔可以一個人去啲咁危險嘅地方㗎
但係你唔使怕啊
我陪埋你一齊同佢玩下啦
слож on
喂喂…喂，唔好淡低我只得㗎
等陣啊，等陣
哎吔，激鬼死我啊
居然淡低我呢個正義嘅朋友嘅
油油撲…點度呢？
同阿魚係邊度嗱？
好啦，就呢度喇
收埋呢度附近，就唔會畀人犯角度喇
喺易好嘛？
喂，你係咪我三郎先生？
我係小雲啊
你…你係咩人啊？
實驚冇神伸個頭出嚟，嚇死人喎
我哋玩啊…好唔好啊？
真係笑話，我係出名嘅銀行劫匪嚟喎
點會同你玩得㗎？
哼，呢個細路女啊，真係冇知人畀佢激死
我哋玩啊
別吵啊，你快啲行開啊
你好快啲行開啦
1022680
別甩左佢喇，好彩啫
1025580
喂，我哋玩啊
1027300
落嚟啊…
1037030
Power， Power
好可愛啊， Power
1038970
Power， Power
1040050
好可愛啊
1041190
我哋係我命根嚟㗎
1043350
喂，你而家想點啊？
1044590
喂，原來你真係壞人嚟嘎，吧？
1047390
居然連我啲錢都想偷啊
1049610
最好揾舊食， Kick咗跌死你啊
1051810
哎吔
1060570
噉抵死啊，居然作弄我，係咪啊？
1064030
起高樓啊…
1068290
收聲啊…
1070170
你再係噉呢，我就唔再同你客氣
1072531
我係你㗎喇，欣住你
1083420
你放心啦
小雲小即係一定會收服佢㗎喇
1090340
你睇下我呢個銀行劫匪
點樣同人打招呼啊
1105480
你係咪人嚟㗎？
1107080
我同你打招呼打完未啊？
1109221
你講咩話啊？
1111200
我哋玩個第二樣好玩嘅遊戲啊，好唔好？
1114460
你呢個細路女簡直係痴線㗎
送你歸世喇
1122460
噉會打上埋嘅本都唔好玩𠸏？
1128020
嚟啦，我哋玩個第二樣好玩嘅嘢喇
1131180
怪物啊
1140730
你終止都肯玩捉醫恩呀？
1159610
Kiev到喇
1164710
真係豈有此理
1170960
把佢擊死我了
1174320
何羽啊，你去邊做啊？
1193860
相信而家應該冇事喇
1197880
我哋跟住又玩得嘢喇，吓？
1226950
新
1244410
一項新日紀錄啊
1293060
係，呢度應該好安全㗎喇
1296280
點到喇，吓？
1313190
唔通小雲小姐一調轉頭輸咗畀佢
咩仲未見人嘅呢？
1318150
點回先得㗎？
1319810
冇可能嘅，係唔係阿處長？
1322830
係喇，不過點解要估咁耐？
1334170
虛惑三郎啊
1335770
你睇下，救吓你哋喇
1339750
點到你喇
1341650
救我命啊
1343830
媽媽啊，而家我好驚啊
1347030
虛惑三郎啊，你終於都肯自首喇
1350210
好極喇…
1352130
真係好啦
1355590
好嘢啊